# Об игре

Игра **&laquo;Мормино&raquo;** (морфологическое домино) - очень легкий, простой и захватывающий способ научиться автоматически узнавать части речи, чтобы одолеть премудрости грамотности. Это поможет искоренить все ошибки - ведь появляются они именно из-за путаницы в восприятии частей речи.

## Правила

ИГРА С КОМПЬЮТЕРОМ

Это игра с компьютером - выбери 
1) уровень (1 - простой, 2 - усложнённый),
2) дизайн и цвет костяшки, которой будешь играть,
3) продолжительность игры (от .?.? до .?.?),
4) количество костяшек в сете (от .?.? до 100)

Первая «костяшка» выбирается случайно и устанавливается в центре игрового поля. Сверху 10 карточек - это банк слов. На центральной «костяшке» вертикально написано, какую часть речи ищем. Нужно найти в банке «костяшку» с подходящим примером, кликнуть по ней. Далее так же – часть речи (вертикально) является заданием: так попадают «костяшки» на поле. Например, в «костяшке» по горизонтали дано слово КОФЕ, по вертикали – ГЛАГОЛ. Игрок выкладывает «костяшку» с горизонтально написанным словом ОБСУДИЛИ (или любой другой глагол). По вертикали – МЕСТОИМЕНИЕ. Следующий ход забирает тот, кто скорее найдет «косточку» со словом-примером местоимения.

Если нужного слова не находится, нужно обновить поле, нажав кнопку ОБНОВИТЬ (справа от центральной "костяшки").

Компьютер следит за правильностью ответов. Если «костяшка» выбирается ошибочно, ход не засчитывается, а рядом возникает красная карточка, сигнализируающая об ошибке. Нужно выбрать верное слово. Таким образом, игра продолжается.

Партия заканчивается по истечении заданного отрезка времени или количества "костяшек". В любой момент игру можно прервать и начать заново. ЦЕЛЬ ИГРЫ - дать как можно большее количество правильных ответов (первая не считается).
Процент правильных ответов - баллы:
1-10 % - 1 б.
11-25 % - 2 б.
26-50 % - 3 б.
51-75 % - 4 б.
76-100 % - 5 б.

Информация о победах фиксируется в личном кабинете и положительно влияет на рейтинг игрока.

